ciao a tutti eccoci qua vediamo un
attimino se è arrivata la notifica di
youtube o se non l htc fosse rivolto a
me non è arrivata vediamo se le persone
si collegano e visto che oggi prima di
cena il tema è stato stata la
conflittualità materna c'è un'intenzione
anche della festa della mamma
in questo in questo video invece eccola
qua la cametti stefania ilardi canetti
states flux stella marina panda panda
bene un po di persone jessica è un po di
tutte le persone quindi bene bene
iscriviti al canale della canetti della
chiave caneschi primocanale di
decrescita personale del web
eccola qua balli folk colorato anche bar
di colorado grande bar di patrizia
innocenti
iscrivetevi al canale dichiara caneschi
il primo canale
sì il primo che si collega vince la
possibilità di offrirmi una cena pagando
lui ovviamente o lei quindi quello vinci
prima piece col che scrive vince la
possibilità di pagare a me una cena
quindi hai visto in questo grande
vantaggio
buonasera giorgio scarano barbie from
colorado è no ha scritto prima canetti
ha scritto prima
tu sei al secondo ha scritto prima
stefani rar di canetti alla mia figlia
adottiva che ho avuto ha avuto ha 27
anni cioè ma quando erano in sette anni
l'ho scoperto lo scoperto va bene va
bene allora iscrivetevi al canale anche
della canetti il primo canale di
decrescita personale del web primocanale
di dei clash costone del web e col
bicchiere canetti alfie
catwoman maria luisa c'era maria luisa
figlia avuta quando capisci capisci
scoperto scoperta hai superato la
cametti brava brava stefan ielardi brava
brava se guadagnato rischio spatola
canetti seguendomi a una chiamata allora
bene veniamo avanti cioè iniziamo allora
saluto anche catwoman un po di persone
italia il quale la barba e la barba
canetti alla barbara barca allora bene
bene bene
iniziamo non sono delle cose di o sarà
battello o figliola canetti da canetti
la mia figlia unica
l'unica figlia che ora la chiave
caneschi da canetti la canetti a lei mia
figlia l'ho scoperta l'ho scoperta a 27
anni prima non sapevo di averla e poi
c'è il codice del dna che lo dice è la
canetti e mia figlia allora silenzio da
si sa chi adottiva no no figlia naturale
abbiamo fatto test del dna
abbiamo fatto il test del dna lo dice il
test del dna e c'è adesso non solo perso
però ci riusciamo a dare un duplicato
c'era proprio l'elica del dna che lo
specificava ciao isabelle grande
iscriviti al canale di isabelle grande
isabelle grande ok ok
la mamma è una malga soma croata
sessantenne durante una seduta spiritica
allora beh adesso da inizio iniziamo
iniziamo iniziamo il tema il tema allora
iniziamo il tema e syrah canetti compie
gli anni due o tre volte l'anno compie
gli anni due tre volte all'anno a cannet
isabella grande lo fa invecchiare tra
cinque anni la canetti in avrà 72 perché
fa invecchiare da iniziamo col tema
iniziamo col tema
allora il tema riguarda il tema leonessa
la carena canetti una leonessa del 21
agosto e una leonessa allora iniziamo il
tema iniziamo il tema del conflitto
paterno allora il conflitto paterno ha
diverse sfaccettature ha diverse
sfaccettature il complesso il conflitto
paterno è una delle sfaccettature e
quella sono i due i principi diciamo
perché se voi pensate alla tragedia
greca non dopo non è stato più inventato
nulla fondamentalmente lo salutiamo
anche don matteo e stefano gatto fatevi
iscrivere al canale iscrivetevi al
canale di stefano gatto canale di cucina
cucina allora isabelle grande il canale
di crescita personale chiave caneschi
canale di decrescita personale
iscrivetevi a tutti quelli poi al nel
canale di stefano gatto imparate a
cucinare in quello della canetti
disimparato a cucinare per cui è a posto
allora se this le scuola malgascio nane
sandro e casa la donna alessandra presto
nonna presto futuro la donna alessandra
a casa la futura nonna lessando alcázar
ha allora allora anch'io voglio
diventare nonno stacca netti che se la
prende se la feconda che che mi feconda
la canetti che mi feconda la canetti che
voglio diventare nonno anch'io
kimi feconda la canetti che voglio
diventare nonno salutiamo anche debora
bene dai
allora iniziamo iniziamo adesso banda
alle ciance i saluti li abbiamo fatti
possiamo possiamo partire possiamo
partire
e allora le due sfaccettature del
complesso paterno sono fondamentalmente
quelle studiate diciamo così viste da
nelle tragedie greche diciamo il
classico edipo e l'ipo e c'è anche
telemaco telemaco venne studiato freud
ad esempio non si occupò molto di te ne
ma di telemaco anzi non si occupò per
nulla di telemaco freud si limitò a
diciamo si limitò l'edipo si limitò
fondamentalmente all'edipo invece
telemaco venne soprattutto studiato
dalla canna alto psicanalista francese
il cui l'esponente diciamo poi di spicco
l'italia e recalcati e ed è interessante
e interessante diciamo è interessante
capire che questo grazie non cominciate
a scrivere nella chat o ve lo dico c'è
riazzino ve lo dico per l'ultima volta
non trattate tra voi non so più che
lingua dirlo cioè o siete ottusi
particolarmente ottusi oppure cioè
continuate a scrivere né lanciato tra di
voi non dovete scrivere nella scelta di
un velo di tu con le buone maniere non
si tratta di chat
adesso io faccio le prossime leggi che
faccio blocco le chat perché non è
possibile che continuate a scrivere tra
di voi a parlare tra di voi
se non ve ne frega niente andate in onda
un'altra parte e non state a perdere
tempo qua
andatevene da un'altra parte un'altra
chat dove poter giocare a tre fate il
cavolo volete ma la verità a scrivere
qua qua scrivete soltanto delle cose
legate al tema e non tra di voi
allora quindi torniamo al tema torniamo
al tema e continuo a scrivere tra loro e
continuità tanto c'è niente da fare la
mamma dei deficienti è sempre incinta e
questa chat conferma che la mamma dei
deficienti è sempre incinta
la mamma dei deficienti è sempre incinta
contenti voi contenti tutti allora
torniamo all
torniamo a te ma vediamo se riusciamo a
questo tema apparati sta cosa quindi la
can
la carne si occupò la canna si occupa di
telemaco a cannes si occupa spesso di
telemaco e e potremmo dire che telemaco
è una sfaccettatura diciamo molto
diverso un conflitto molto diverso
rispetto a edipo qual è la diversità tra
telemaco edipo beh intanto non so se
conoscete un po però il concetto di
fondo è che tel
edipo che è molto conosciuto è il
contrasto perché edipo è proprio il
contrasto rappresenta l'antagonismo la
rabbia che esiste tra il padre e il
figlio rappresenta il contrasto dal
padre il figlio e è proprio la diciamo
quando si sviluppa della rabbia però c'è
anche un fatto che il padre talvolta può
essere assente e questo tipo non lo
prende in considerazione perché edipo
edipo luisa picciau iseppi edipo
praticamente prende in considerazione il
contrasto tappa del figlio e potremmo
dire che è il vero come dire conflitto
col padre però siccome il conflitto
il conflitto si può espletare saluto
anche a raffa il conflitto
nella vita reale si manifesta anche con
l'assenza del padre
l'assenza del padre è un altra tipologia
di conflitto e la cosa interessante che
si vede anche nella vita reale diciamo
così ciao massimo b ciao che le persone
che hanno avuto da bambino da bambini un
padre assente un padre assente tendono a
inseguire questa figura paterna
ed è la stessa cosa che ha fatto che
fatto the telemaco telemaco infatti
nacque quando ulisse al figlio di ulisse
telemaco e narco e quando disse era era
fuori nelle sue varie avventure diciamo
così e telemaco è sempre vissuto ha
sempre vissuto e sofferto per l'assenza
del padre e quindi rappresenta
praticamente l'emblema del figlio che ha
avuto un padre assente e a causa
dell'assenza del padre tra l'altro ha
dovuto sopportare l'invasione a itaca
dei proci i pretendenti di jean i proci
erano 108 persone figli di diciamo
nobili di itaca che erano pretendenti e
si chiuderà solo per telemaco sì esatto
tra l'altro telemaco vuol dire colui che
combatte a distanza telemaco deriva
perché deriva dal greco tele ma che la
distanza appunto telemaco significa che
gobbo che il gobbo canetti cioè tel
gobbo non c'entro significa colui che
combatte distanza telemaco i proci froci
e una parola che devo dal greco antico
significa pretendenti per praticamente i
proci boxscore cadetti
uguale a parare con gli occhi chiusi sul
gobbo nella testa cadetti c'è il gobbo
nella testa ciò il gobbo nella testa
canetti i proci proci significa
pretendenti è praticamente cosa cosa era
successo che i pretendenti al trono ed
erano pretendenti anche della marr della
mano di penelope la moglie di ulisse
avevano invaso praticamente la casa di
ulisse che era assente insomma è allora
quella la cosa interessante in questo in
questa storia qual è che nonostante
l'assenza di tele ma nonostante
l'assenza di ulisse telemaco
non entro mai in conflitto col padre ne
so però soffrì molto l'assenza del padre
ed è una cosa interessante no qui che si
sviluppa anche nelle relazioni normali
l'assenza del padre a ha reso in assenza
del padre ha reso praticamente telemaco
incapace di difendersi ha reso teneva
coi capace di avere un ma che gobbo c'è
il tool gobbo canetti non c'è nessun
boboli il gobbo della canetti sento che
c'è la gobba canetti sei tu che c'è la
gobba canetti ce l'hai tu la gobba cioè
tu la gobba
io lo dissi a l'ho studiata canetti
l'odissea l'ho studiato non sono
ignorante come te cane sono ignorante
come se la figlia ignorante la canessa e
la gobba tua e la gobba cametti comunque
alla fine il discorso interessante alla
fine discorso interessante quale che ma
che sta dicendo pigiama quell'ignoranza
galoppa galoppa
allora i proci non sono gli abitanti di
procida a che sta dicendo questa tiziana
b ma che stai dicendo
però c è una parola che deriva dal greco
antico e che il significa pretendenti
pro c erano dei signorotti dei figli
dei nobili di itaca itaca è un'isola
greca a cui praticamente che volevano
praticamente a era una battuta ok al
capo di qualcuno qua sono ignoranza il
virus dell'ignoranza e come lo schizzo
checa che finisce un po dappertutto don
matteo ha preso lo schizzo checca
ultimamente quindi sta diventando così e
allora dopo lo schizzo cocco don matteo
si è preso lo scritto checca e quindi
capra e capre capre
è un virus che ha preso da matteo lo
scritto chicca allora comunque andiamo
avanti oramai l'appello basola pervaso
filomena di stefano
perchè te l'ho data io l'ho chiave lo
chiamate non si è neanche accorto non
sei neanche accorte stefani larbi della
chiamata non sa neanche al cotrab
comunque andiamo avanti
quindi è praticamente interessante no
questo tipo di conflitto e interessante
questo tipo di conflitto per quale
motivo perché non c'è un contrasto vero
e proprio però c'è l'assenza l'assenza
che la fa da padrona è fondamentalmente
e telemaco vivendosi l'assenza di ulisse
l'assenza del padre non riesce a fare
nulla è praticamente in preda in balia
degli antagonisti quindi la cosa
interessante che mentre con edipo le
antagoniste era direttamente il padre
con telemaco gli antagonisti ci sono e
sono i proci ma sono antagonisti esterni
e quindi la cosa interessante è che si
va poi a creare si va poi a creare
un'alleanza tra telemaco e ulisse si va
a creare un'alleanza tra telemaco ulisse
bella figura materna ad esempio per
telemaco è praticamente una figura
secondaria perché penelope diciamo non
rappresenta rappresentava poco per per
telemaco è una figura secondaria lui e
avendo vissuto fortemente questa senza
del padre passava il tempo ad aspettare
pregava pregava di notte
affinché il padre ritornasse il passava
al giorno le giornate a guerra a
scrutare il mare per vedere che la nave
di todt che se ritorna al clan avo del
padre potesse ritornare e la cosa
interessante no che poi quando quando il
padre torna non so se vi ricordate la
storia lui
arriva diciamo travestito da mendicante
praticamente arrivate le sue mendicante
e sfida i proci ad una gara di tiro con
l'arco per avere in sposa sua moglie di
avere sposa penelope e lui centra il
bersaglio
e poi c'è un'altra cosa interessante no
che qui avviene la strage dei proci
perché poi telemaco con ulisse è
praticamente con questo arco fanno
ammazzano praticamente ammazzano quasi
fosse due se ne salvano sono esattamente
però fanno una strage fanno una strage
del proceno e la cosa interessante che
praticamente telemaco con l'unione del
padre riesce a io c'ero 3.000 anni fa e
vero qualche all'ispo lì c'era come
aiuto del padre riesce ad acquisire la
sua forza e riesce e e ammazzano tutti i
proci praticamente uno a uno con l'arco
di centro ma mi fanno fuori 108
e la cosa interessante una portata che
la cosa è la cosa interessante di tutto
questo è che praticamente ulisse che
cosa rappresenta rappresenta quella
forza che in realtà telemaco aveva già
dentro perché comunque telemaco aveva la
forza dopo che i rivoli però è come se
fosse stata una forza disattivata e
l'assenza del padre aveva l'aveva reso
praticamente inattivo fondamentalmente
quando il padre torna ulisse torna lui
riesce a recuperare tutte le sue risorse
e riesce finalmente a combattere a
fianco del padre a sconfiggere a
sconfiggere tutto roccia e ecco questo
rappresenta il finale non unione unione
perché se non c'è pugno quindi noi
dobbiamo sempre chi ha vissuto il
conflitto perché il conflitto paterno
quindi si può manifestare in queste due
sfumatura noe sono due sfumature sono
due sfumature che sono perché mi sento
esclusa nola
arrivando alle persone che conosco e che
tutto non serve a niente non chiave la
chiave serve solo la chiave sempre solo
per it all e basta non serve nel tanto
quindi non c'è l'esclusione non è che
sono la chiave escluso nel passare che
conosco perché non conoscono quindi
serve solo per il thor le basta quindi
non serve nient'altro
allora che escluse non c'è nessuno
escluso
gli esclusi sono quelli che rompono i
maroni e basta esiste un libro che
tratta tutte le figure dei miti greci
all'operazione non lo so se è don matteo
non so se esiste nessuna domanda non lo
so se esiste non credo potrebbe dover
fare una ricerca però è interessante
perché se noi andiamo a vedere tutta la
psicologia moderna praticamente ho tutte
le cioè non esiste cioè non esiste nulla
di nuovo che non sia stato non esiste
nulla di nuovo che non sia stato in
qualche modo potrebbe farlo tour
potrebbe essere anche un'idea che non
sia stata in qualche modo che non sia
stato in qualche modo diciamo studiato
dai miti greci dei miti greci è questa
interessante poi a seconda a seconda del
tipo di conflitto secondo me i vari ad
esempio freud non ha preso in
considerazione appreso telemaco in
considerazione perché probabilmente lui
aveva vissuto nei confronti il suo padre
un contrasto molto forte freud vedendo
almeno le espressioni delle fotografie
ad esempio proprio del conflittuale
padre freud il conflittuale padre chi ha
sviluppato un forte conflitto col padre
è una persona che tende a essere
autoritaria
salutiamo isabelle grande che va a
dormire con le galline isabelle grandi
più a dormire con le galline
iscriviti al canale di isabelle grande
primocanale di crescita personale poi vi
iscrivete al canale dichiara caneschi
primocanale ditte crescita personale vi
iscrivete al canada la malgascio né
diventate belle al canali che hai
caneschi diventate blu che trovate
brutte alessandra casara faccio un altro
video con qualche tullio con qualche
dubbio per diventare ancora più belle
così poi canetti far altri video per
ritornare brutte allora è interessante
no è interessante e interessante questo
questo fatto che freud ha praticamente
con edipo su grande di poe ha
praticamente fatto una sua autobiografia
che comunque freud è proprio il tipico
conflittuale padre conflittuale padre
perché dalle foto o comunque anche dal
tipo di teoria che ha elaborato risulta
essere molto duro molto
come dire autoritario comunque
inflessibile quindi ha tutte queste
caratteristiche
mentre puramente lacan che è molto
complesso non so se qualcuno poi ha
provato a leggere studiare la canna la
canna è veramente molto complesso però è
molto più morbido rispetto rispetto a
freud è molto più morbido e e
probabilmente la kahn ha vissuto il
padre il contrasto col padre non come
conflitto vero e proprio ma come assenza
perché noi possiamo diciamo entrare in
contrasto con una persona e in due
modalità diverse
possiamo entrare in contrasto con le
figure genitoriali o per possiamo
entrare in contrasto o per rabbia cioè
proviamo rabbia
oppure per tradimento perché il
conflitto poi si esprime attraverso
queste due sfumature o sviluppi e rabbia
o senti un tradimento
la rabbia si può manifestare anche
quando un padre eccessivamente presente
ad esempio un padre che mena al figlio o
meno alla figlia viene percepito come
eccessivamente presente quindi tende a
sviluppare rabbia oppure anche senza
rifare a menare ma un padre ipercritico
un padre che no che chi tocca freud cosa
vuol dire non toccate freud a chi tocca
fuori
poi tocca nessuno freud non è mica è una
cioè non è che c'è una guerra tra fuori
della can
un e meglio dell'altro fa tutto parte
della conoscenza cioè queste cose qua
secondo me non hanno senso non dire
freud e meglio di young il peggio di
lacan e meglio questo meno quell'altro
fa tutto parte ma no ma fa parte della
conoscenza
fa parte della conoscenza cioè come dire
la realtà è estremamente complessa
ognuno a esplora una parte della realtà
mettendo assieme cercando di fare
sinergia cercando cercando di fare
sinergia tra tutti gli insegnamenti che
tra tutti gli insegnamenti che ci sono
si riesce ad ottenere qualcosa si riesce
ad ottenere qualcosa in più perché sia
freud che la kahn hanno esplorato
seguono una parte poi per carità anch'io
ho cercato di esplorare qualcosa nel mio
piccolo di soprusi una piccola parte
perché ognuno di noi ma ognuno di voi
dicevamo chiunque
chiunque legge qualcosa chiunque elaboro
dei pensieri può innamorare qualcosa sul
pensiero umano
puoi lavorare qualcosa sul pensiero
umano non c'è nessuno che diciamo narcan
ets non c'è nessuno che che ognuno di
noi delle capacità di elaborare qualcosa
da un punto di vista diciamo filosofico
anche strutturali uno di noi ha delle
capacità e quindi è grazie alessandra
gasare alla malga sona prendendo anche
noi stessi come prendendo anche noi
stessi come riferimento roberta farina
cioè a roberta quindi ognuno ma non
esiste ma è anche nel anche nel campo
della scienza einstein che viene
ritenuto da tutti il più grande in
assoluto è stato sicuramente un grande
però anche lui come tutti noi aveva
delle lacune no cioè ognuno di noi a
qualche ma non per questo bisogna dire
bisogna
a dire no einstein ormai è superato
questo superato ognuno ha messo in atto
diciamo ognuno ha messo in atto delle
delle conoscenze einstein più grosso
come dei due cose non sono state nella
casa di heinz che non ha mai accettato
fondamentalmente la quantistica
pur essendo una quantistica pur essendo
più o meno contemporanea no lui con la
sua frase no dio non gioca i dati con
l'universo di fatto a
di fatto ha come dire ma le idee sono
superate le idee sono superate tutto può
essere superato ma io non ti non direi
superato non una parola che mi piace
cioè è come dire il tetto ha superato le
fondamenta non è così
cioè perché non è che il tetto superato
le fondamenta perché se non ci fossero
le fondamenta non ci sarebbe il tetto no
quindi come dire dire che einstein o che
freud è stato superato e come dire che
il tetto superato le fondamenta ma le
fondamenta sono la base insomma cioè
quindi non c'è un superamento diciamo
che tette fondamenta assieme con i muri
fanno una casa sia in stand discusso
fino alla moda non ha mai accettato la
conti stica e tra l'altro è interessante
il paradosso epr no perché il paradosso
epr nel teng le ment per per dire è
stato scoperto anche da einstein perché
epr sta per einstein penrose and roses
che sono tre fisici che hanno
praticamente che hanno veri miti greci
non sono bussoletti bravo doni miti
greci a c'è quasi tutto cioè
nell'atelier nella tragedia greca
il paradosso è pr si chiama paradosso
epr heinz sono iniziali di einstein per
rose and roses e che praticamente va
diciamo come dire anche questo mette
mette in crisi ciao beata anche questo
mette in crisi praticamente il postulato
insegnano della velocità della luce
della velocità della luce come massima
velocità in senso assoluto quindi
quindi dobbiamo tenere dobbiamo tenere
presente questo questo fatto che tutto è
importante insomma comunque la cosa
interessante tornando a telemaco e che
praticamente tutte le persone che hanno
vissuto una sorta di tradimento da parte
del padre anno e per osmosi canetti
sisca netti si
beh soldi fotoni viaggiano ci si fa
franco rispoli però ad esempio nei
rating le menti come dire l'informazione
perlomeno l'informazione viaggia in
tempo zero
poi hanno anche trovato alcune
particelle che hanno chiamato tacconi
che viaggiano a velocità maggiore di c
ma è interessante quando viaggiano a
velocità maggiore di c è come se
procedere a ritroso nel tempo
io credo questa è una mia teoria è che
non è su fondata da niente che la
velocità ci lascia della luciano 3
prendi celotto mette al secondo sia un
po uno spartiacque diciamo tra un nostro
mondo è un altro mondo o comunque tra un
mondo
come dire ipo liminare è un mondo he per
eliminare cioè di velocità superiore a
quella a quella della luce
e questo è i tacchi o gate bridge è sì
lo schizzo che ti sei preso da matteo si
è preso lo schizzo che adesso sta lo
schizzo checa sta crescendo dentro don
matteo e comunque
è interessante è interessante e
interessante questo no che quindi è la
velocità della luce
secondo me separa questi questi modi no
la velocità della luce separa questi
mondi è un po come dire la stessa
differenza che c'è tra l'antimateria da
materia materia antimateria in realtà
l'anti matera deve esistere perché
esiste la materia
siccome esiste l'antimateria siccome
esiste la materia esiste anche
l'antimateria ritorno a telemaco ok
torniamo a telemaco allora telemaco è
praticamente chiusa rappresenta telemaco
rappresenta il fatto che quando un
figlio o una figlia che è perché
comunque la carne era diciamo era
maschio ma il complesso di di telemaco
vale anche per comunque una figlia cioè
tutte le persone che hanno vissuto
l'assenza del padre anno ha avuto un
padre assente
devo fare un lavoro di riscoperta del
padre e devono fare un lavoro di unione
col padre perché mi piace la fisica
perché se non riescono a recuperare se
non riescono a recuperare il rapporto
col padre
se non riescono a recuperare il rapporto
praticamente hanno una parte interna che
non riescono a sviluppare hanno una
parte anteriore che non riescono a
sviluppare e questo è importante no
perché come si fa a recuperare il
rapporto col padre beh ad esempio
telemaco aspettato che il padre tornasse
in realtà il sono serviti i proci per
recuperare rapporto col padre sono
serviti i proci perché senza i proci
come antagonisti non sarebbero mai
riusciti
a recuperare a recuperare il rapporto
colpa da telemaco quindi gli antagonisti
esterni hanno avuto quest'anno ha avuto
questa funzione hanno avuto questa
funzione quindi questo ogni persona che
sente di aver avuto quindi una figura
paterna
l'abile una figura paterna sente una
figura paterna
una figura paterna flebile diciamo così
se vuole recuperare delle energie delle
energie interne delle energie interiori
l'energia interiore che come se il padre
detenesse come se il padre si fosse
portato via
questo è l'insegnamento secondo me
ovviamente ciao tutto questo è secondo
me l'insegnamento che dà il complesso di
telemaco che da telemaco lui ha avuto la
perseveranza telemaco la perseveranza e
noi non ha mai perso la fiducia nel
padre questo è un altro punto
interessante
secondo me e per recuperare il rapporto
col padre le persone che hanno avuto un
padre deficitario fondamentalmente un
padre assente devono recuperare devono
recuperare la figura del padre devono
recuperare la fiducia nel padre diceva
mio padre che nessuno potrebbe dire era
un alcolizzato era un tossico se n'è
andato come faccio a recuperare la
figura del padre
la figura del padre
la puoi recuperare la figura del padre
da poi recuperare se non ti riferisci in
senso in senso stretto alla figura
paterna al padre reale ma se ti
riferisci in senso più generale
come ferro in ricordi che saprà
situazione ti rendi conto che sia dato
la situazione quando hai più energie di
prima perché cosa ha fatto telemaco
quando s'è unito diciamo no quando s'è
unito con ulisse con ulisse cosa vuol
dire che unendosi con ulisse
praticamente télémaque unendosi con
ulisse ha recuperato la sua forza prima
subiva i proci dopo l'unione tra
l'unione vuol dire il di nuovo il
ritorno di ulisse ha ritrovato la sua
forza e con l'arco ha fatto fuori un
sacco di proci fondamentalmente quindi
io credo che se ma non importa il padre
rea del padre reale è una figura che in
senso generale va perdonato
fondamentalmente va perdonato ma se non
puoi perdonarlo comunque deve trovare
una figura di riferimento che può essere
un padre universale la figura figura una
figura paterna universale un duplicato
perché tra l'altro ulisse era un padre
si ma era anche un padre simbolico per
coulisse e comunque rappresentava
l'astuzia rappresentava la forza
rappresentava cioè non era un padre
qualunque ulisse ulisse era un padre è
un padre che che rappresentava
praticamente rappresentava la forza ma
rappresentava anche la furbizia
rappresentava anche l'intelligenza non
li se era comunque ho tutte queste
caratteristiche
però è importante è importante
recuperare comunque una figura paterna
cioè ritrovare ritrovare fiducia
diciamo ritrovare fiducia nel rapporto
detto padre fiducia nel rapporto con
l'immagine paterna l'archetipo paterno
perché poi l'archetipo paterno è un
archetipo insomma vado che ho l'ansia
nasca nasca ciao nasca all ansia il paer
o però se tu hai l'ansia lobby e che
deve recuperarlo
questo questo rapporto paterno deve
recuperarlo perché stephen el ansia
sentendo parlare della figura paterna è
perché in qualche modo deve recuperarlo
la figura di ulisse ad esempio una
figura universale
se non puoi ora più sorgenti dello stato
abbastanza di conflitto pur magari 99 il
fatto ciò che non provi rabbia e è
positivo il fatto che alle volte la
rabbia viene mascherata non le volte la
rabbia viene mascherata e la cosa
importante sarebbe come dire vedere come
tutti i rapporti con gli altri con le
altre persone no perché quand'è che sai
ad esempio che hai superato il fatto di
seguire la figura paterna
quando ti rendi conto che non stai più a
inseguire l'uomo che fugge l'uomo che
scappa e che non è disponibile nei tuoi
confronti
alla fine riesci a capire diciamo così
alla fine riesce a capire che che tu hai
superato diciamo così di questa cosa
questo per la malga sono non so se c'è
ancora la malga scena quando nella tua
vita reale diciamo non si ripresentano
più quei vecchi schemi che erano gli
schemi tipici di una figura paterna
assente è quello che stavo dicendo s
philomene se un padre non si occupa dei
figli se un padre non si occupa dei
figli è esattamente quello che ulisse
fece con telemaco no perché ulisse con
non si occupò di telemaco ulisse era
come dire era fuori era non so se andava
a uccidere polifemo mi sembra che ce
l'avesse con polifemo quando era nelle
varie avventure no chi faceva e che
faceva ulisse dava da fare con polifemo
mi sembra non so comunque essere essi
con polifemo appunto accecato polifemo e
quindi quando poi è tornato è riuscito a
dare nuovamente la forza a telemaco
anche una forza che in realtà lui aveva
già dentro aveva già dentro
ecco invece questo green apple un uomo
con un conflitto paterno un uomo con un
conflitto e non si potevano del bucato
loculi con solo nessuno nessuno mi ha
cercato nessuno mi ha cercato e no ecco
un nuovo conflitto invece con conflitto
paterno tenderà lui a comportarsi
secondo un'immagine paterna totemica
quello è proprio l'esempio angie se lg
che non capisce questo con la testa di
cocomero un'altra and change quindi no
il conflitto paterno bear popolo e
invece quel tipo praticamente
domanda si sim si manifesta in apple si
manifesti ed attento the apple come si
chiama si manifesta invece attraverso
una persona che tende a rapportarsi nel
mondo in modo un po autoritario un po
dittatore un po come freud perché se
andiamo a vedere è un po un po la figura
fluidi a quella mentre beh il totem
totemica cioè la figura data leggerlo di
fuori del totem e tabù totem e tabù
rappresentano rappresentano il top ten
tra l'altro cosa serviva il totem
serviva a proteggere ecco questa è la
cosa interessante della figura totemica
il totem serviva a proteggere dall
uccisione genitoriale dall'uccisione
genitori a dell'uccisione simbolica
genitoriale quindi perché è che
quest'anno così interessante il token
che veniva eretto nelle tribù primitive
rappresentava diciamo così la
reincarnazione del padre cioè quando
perché quando avviene l'atto di
ribellione quando avviene l'atto di
ribellione con tra il figlio ei genitori
quest atto di ribellione ovviamente
scatenerebbe la rabbia scatenerebbe la
rabbia verso le figure genitoriali e
allora si erge un totem dicevamo a
protezione delle figure gente dalle
stesse quindi nel libro totem e tabù
questo viene di freud che è un libro
vecchio ma nostro passato viene viene
spiegata bene questa questa situazione
viene spiegata bene questa situazione
del
non ha mai fatti d'europa la z con il
criceto l'aget è giusto però purtroppo
non è che avviene a livello consapevole
cioè me che uno si mette lì a tavolino e
dice adesso non deve incolpare e sono
meccanismi che avvengono a livello
subliminale quindi sono delle cose che
agiscono diciamo senza la nostra
consapevolezza quindi esatto brava
canetti serviva per esorcizzare il
conflitto il totem il totem veniva
eretto a difesa del della figura paterna
quello serviva per evitare che il figlio
potesse mettere in atto un atto di
ribellione uccidendo il padre o la madre
quello che quindi questo è il totem
freudiana è il simbolo paterno il
conflittuale padre si era già token
diciamo a difesa dell'archetipo paterno
quindi è una figura che si comporta in
modo duro e inflessibile amplifica i
problemi degli altri negando le
soluzioni intero viene in questo modo
mentre invece che ha vissuto un
tradimento da parte del padre sia uomo
che donna è molto più mitigato la cosa
non ha questa
rigidità diciamo no a questa rigidità
non acquista
come dire durezza questa arroganza anche
perché persone conflitto di padre
attendono essere un po arroganti e freud
probabilmente un po arrogante lo era
mentre telemaco invece che non ha
vissuto un conflitto con ulisse perché
di fatto non avrebbe neanche potuto
vivere il conflitto con ulisse visto che
unisse non era neanche presente cioè
ulisse non era diciamo neanche non
avrebbe neanche avuto la possibilità di
avere lo sconto con con ulisse perché
quando lui è nato bis non c'era già più
esatto era una pippa bravo e se diventa
rammollito esatto diventa rammollito
questo è l'assenza del padre indebolisce
il conflitto col padre ti rende
eccessivamente rigido e per questo che è
questo e il modo in cui in cui
interviene la figura paterna la figura
paterna interviene questo perché la
figura premeva diciamo così o primigenia
e la figura materna la figura prime va e
la figura materna la figura invece come
dire di secondo di in seconda battuta la
figura paterna per ora quando interviene
la figura paterna e la figura paterna
non è così diciamo la figura paterna pie
interviene comunque dai tre anni in poi
prima dei tre anni praticamente il
bambino non riesce neanche 23 anni
insomma non riesce neanche a distinguere
forse un po prima magari un anno non so
però non riesce a distinguere cioè per
lui esiste o la madre fondamentalmente
che si manifesta esiste la madre che si
manifesta come come fantasma appagante o
fantasma rigenerante no poi dai tre anni
poi sicuramente il livello percettivo
viene inizia un
un po di ragionamento perché inizia a
strutturarsi nel bambino anche una parte
logico razionale e quindi inizia a
riconoscere nati due o paterna qua può
avvenire è uno scontro potrebbe anche
non avvenire però potrebbe avvenire uno
scontro è che quello che appunto fuori
da raccontato con edipo fondamentalmente
o edipo o comunque diciamo anche da un
punto di vista femminile estendendolo
anche femminile però uno scopo dove si
sviluppa rabbia dove si sviluppano
ancora e allora la persona tende ad
acquisire le caratteristiche del totem
freudiano cioè si erge a totem a difesa
del genitore perché si era già totem ha
diffuso il genitore perché dentro di sé
sa l'impulso distruttivo verso gentle e
stesso dentro di sé all'impulso
distruttivo del genitore stesso il padre
interviene qui sono intervenuto calca
netti aveva 27 anni della cagnetta
27enne della cannet che la mia figlia
naturale la mia figlia naturale è invece
il ciao isabel nastase cial isabel
nastase è invece che ha avuto una figura
paterna
come dire la bile flessibile deve
recuperare la questa figura altrimenti
come dice giustamente il dottor franco
rispoli mano una pippa
quindi recuperare rapporto col padre ti
da forza perché ti da fort quindi vai
recupera tutti quelli che hanno vissuto
una sorta di tradimento una sorta di
abbandono una sorta di mancanza diciamo
così di un da un punto di vista paterno
se vogliono
[Musica]
beh ecco sta crescendo senza papa il
fatto che cresce senza papa deve
ritrovare adesso non so quanti anni ha
però dovrà ritrovare domani trovare una
figura una figura paterna perché la
figura paterna è quella che dà forza e
quindi deve essi in sei anni dovrà
trovare una figura paterna altrimenti
rischia di perdere dell'energia perdere
della forza
io trovo utile alle programmazioni
mentali ti toglie tutti questi blocchi
con turesi conflitti genitori ma si
vestono non so cosa intendi con unipol
gamal che tipo di riprogrammazione
mentale perché con dire la nostra mente
e molto flessibili sono diverse modalità
non l'altra volta dicevo la
riprogrammazione la riprogrammazione può
avvenire anche nell'adesso andando a
modificare il rapporto di tu hai cioè ci
sono diversi modi per riprogrammare non
so cosa intendi tu che tipo di
programmazione intendi perché ce ne sono
veramente tante modalità ma non è
importante la modalità che utilizza
l'importante è recuperare nel caso della
figura paterna
sarebbe importante o trovare o un
archetipo paterno che in qualche modo
dopo la riprogrammazione capisce un
come dire va a sostituire o in qualche
modo va a compensare la mancanza di un
padre del padre naturale anche se il
genitore è comunque quello che ha
generato oppure recupera direttamente la
relazione con il padre e la relazione
con il quale si può recuperare quando la
recuperi senti subito quando quando la
recuperi senti subito un'energia che si
manifesta questo è la così potrai smetti
di soprattutto inseguire delle figure
sfuggenti
che la figura sfuggente come si
demolisce il totem e mitiga
nell'arroganza
ma sai è difficile che è una persona
cioè non è che tu puoi devi accettare
questa cosa qua perché chi ha avuto solo
un conflitto col padre questo c'era bene
come dire se tu se tu e vc sono persone
che gradiscono pure essere tra
virgolette avere a che fare con persone
che si comportano nel modo rigido con
loro
e ovvio che se anche tu avessi vissuto
un conflitto in qualche modo col padre
una persona omologa diciamo conflittuale
omologa te non riusciresti maya diciamo
non riusciresti mai come dire non
riusciresti maya a interagire in modo
positivo con una persona del genere
perché è come dire due dittatori possono
andar male finita io adesso mi sto
veramente incavolato
continuate a parlare ma c'è ma ragazzi
ma c'è veramente avete l'intelligenza di
un criceto motto avete l'intelligenza di
un criceto morto alcune persone perché
continuate ho detto 50.000 volte che non
è una chat in cui dovete cercare tra voi
non considerate lì tra voi né in modo
positivo né in modo negativo non
consideratevi cioè man e per litigare né
per chattare cioè l'ho ripetuto 500
milioni di volte contenute devo
ripeterlo cioè non lo so quante volte
devo ripeterlo non lo so ma se non è una
charles è come dire è come se voi andate
in casa di qualcun altro
e come se voi andate in casa di qualcun
altro e butta sta e la carta per terra
che è questo che bestemmia questo
qualche bestemmia rotoliamo non sono più
sir però tu in questo best and poor
comunque quindi no non interessa e non
deve rispondere nessuno si fosse fatto
domanda almeno ti rispondo io non ti
risponde nessuno
allora quindi comunque cerchiamo di
riprendere il discorso però cercate di
mantenere una certa ma non riesco a
capire esattamente quello che scrivete
beh quello abbiamo tolto lo abbiamo
tolto
ma l'avete ripristinato questo
ma se lo si elimina una persona ma
perché l'avete ripristinato
allora io elimina una persona e qualcuno
lo di pristina adesso la vita sospeso ma
se io elimina una persona ha diritto di
eliminare la persona che mi va di
eliminare
che che ha eliminato
cioè che chiave ripristinato vabbè
tengo veramente c'è un anarchia pazzesca
comunque stiamo dicendo comunque stavamo
dicendo che praticamente la sembra di
essere a scuola veramente
comunque stavamo dicendo che due
dittatori praticamente due dittatori che
perché questo mi salutano cugino thomas
in alto
avete eliminato bene bene ok eliminato
lo pure che un troll questo ok comunque
tornando al discorso di prima quindi è
importante e rende seconda sono
stimolato la domanda comunque due
persone che hanno lo stesso 22 persone
che hanno lo stesso conflitto e non
potranno mai andare d'accordo tra loro
se hanno lo stesso conflitto come due
dittatori non possono mai andare
d'accordo tra loro per il fatto in
subito cioè potrebbero andare d'accordo
per un tempo molto breve ma poi
successivamente non successivamente non
riusciranno andare d'accordo non
riuscire ad andare d'accordo perché
proprio perché entrambi proprio perché
entrambi sono dittatori avranno ben
scopri avranno degli scontri
quindi e
se possiamo andare d'accordo per un
tempo molto dipende da quanto forte il
conflitto però sicuramente sicuramente
per un tempo sicuramente per un tempo
molto breve perché essendo il contrasto
non riescono a reggere più di tanto e
[Applauso]
invece è interessante e interessante
invece il concetto delle persone che
hanno interessante il concetto delle
persone che hanno vissuto l'assenza del
padre il gradimento da parte del padre
perché comunque sono molte e e queste
persone c2 conflitto omologhi si
respingono esattamente no se hanno avuto
tutto il tradimento no non c'è sconto se
hanno avuto due al tradimento perché in
realtà due persone che hanno avuto il
tradimento è come se il seguissero la
stessa cosa
non c'è uno scontro quindi due persone
che hanno entrambe avuto il tradimento
possono tranquillamente agganciarsi su
cosa se il gancio di questi uomini e si
agganciano beh ad esempio molti di
questi si agganciano su situazioni su
donne diciamo molto materne sicuramente
questo aspetto
ecco io sto keys aziz e lo faccio secco
io
non tocca
niente che l'ho eliminato io poi andate
ritoccare ritorna
nokeys a zizzari e o no
esatto noi siamo in qualche modo il
risultato quello che dice frandino
eliminiamo anche questa
il cordoba eliminate stava arrivando un
po di troll
non so spendeteli eliminate di proprio
eliminato di proprio
ok brava brava debbo eliminato list i
troll eliminato eliminateli
si stanno arrivando un po di bollini
saranno un po di pollini adesso qui
tutti quelli che un conflitto paterno si
scatenino e facciano secchi troll perché
tutte le persone con conflitto paterno
si possono si possono scatenare e fare
sechi troll possono scatenarsi e fare
sechi troll tutti conflittuali padre si
scatenino e facciano secchi troll che
stanno arrivando i troll va bene e
quindi comunque
ma chiede un 3 2
cessione roma su cui i sindacati
vincendo ben o se sono uomini e da due
uomini si allora due uomini con la
stessa conflittualità si uomo e donna no
perché ha vissuto una conflittualità
comunque diversa perché uno e tu hai
avuto il primo conflitto col genitore
del tuo stesso sesso mentre un maschio
non avrebbe avuto il conflitto col
genitore di sesso opposto e quindi viene
vissuto in modo completamente diverso
quindi se sono dello stesso genere si
c'è uno scontro se sono di genere
diverso no
e sapere la di troll stanno arrivando i
troll
meno male che così finto la live stanno
arrivando e stoner grandi troll
ma chissà dove provengono questi troll
piovono i troll fiorito bava simona son
contento sono contento
e si arriva un arrivo di troll elena
venceslao
beh i gay hanno avuto
allora i gay maschi hanno avuto un
conflitto materno molto forte hanno
avuto un concetto materno molto forte e
non riuscendo hanno fatto praticamente
come come dire se non puoi sconfiggerlo
bacio le mani hanno avuto un conflitto
molto forte hanno avuto molto molto
forte mentre invece nel lei giapponese
la faccio fuori io mentre invece un
stanno arrivando tanti troll sta
migliorando tanti top
allora vediamo un attimino
quindi si è il conflitto
sì molto forte praticamente molto forte
quindi hanno superato il conflitto
attraverso una scelta attraverso una
scelta diciamo contrasto quindi il
conflitto e con la madre è talmente
forte che hanno dovuto diciamo come dire
fare un investimento sulla madre stessa
identificarsi
è un po quello che succede nella
sindrome di stoccolma no che la vittima
si identifica col carnefice
stanno arrivando in crosta nera di
pollini stanno arrivando i trombini dai
fattori secchi c'è la canetti è debole
sono dei cecchini non risparmiano uno
bravo brave addestrate bene addestrate
bene la vostra vedendo chi ammazza ti
trovo solo detto che batte detroit
quindi questo succedono so se eseguito
malgascio n'a pas rituale della call
back end bandi non so se seguito
malgascio na
bene bene fa piacere il troll sono
sempre interessanti trovo sono sempre
interessanti sono sempre interessanti
troll perché come dire quindi comunque
questo è il concetto il concetto di
fondo insomma quindi invece è un per
contrasto si sviluppa l'omosessualità
per dentificazione si sviluppa tra
vestiti travestitismo cioè il maschio
che si travesta femmina il maschio che
si travesta femmina nasce per
identificazione il maschio che diventa
fa la scelta homo bel contrasto quindi
sono le due cose contrasto
identificazione è vero canetti ti
raddoppierò lo stipendio tirando però lo
stipendio ti raddoppierò lo stipendio
canetti cioè ti dava 0 ti do doppio zero
doppio zero
tirano doppio lo stipendio canetti
quindi ti dava 0 e adesso ti do un
doppio zero
che gobbo certo è che produce fermato la
canetti da canetti
bene quindi questo è quello che
stipendio doppio zero vi ricordo un po
gli appuntamenti vi ricordo un po gli
appuntamenti 0 2 euro live renato mi
ricorda un po gli appuntamenti allora il
primo ea torino venerdì ne abbiamo 17
maggio alle ore 21 e il tema di torino
sarà sull'autostima il tema di torino
sarà sull'autostima in amore come
sviluppare auto steam in amore poi ci
sarà a milano domenica 26 maggio full
immersion dalle 9 30 dalle 9 30 alle 9
30 alle 19 e poi e poi a savona sabato
primo maggio ovviamente 30 ci sarà
l'apericena per single e la lezione sul
sarà sola legge di attrazione quindi e
poi ci sarà un appuntamento che devo
ancora segnare ma chi ci sarà sarà il 15
giugno a genova al 15 giugno a genero
seminario genova il 15 giugno il 15
giugno a genova perché torino finirà e
quindi i single che vogliono incontrarsi
c'è una per cena a savona il primo
giugno quindi i single che vogliono
incontrare altre persone e conosce altre
persone e studiare qualcosa sulla legge
dell'attrazione imparare qualcosa
sorregge attrazione sarà il primo giugno
primo giugno mentre 17 maggio venerdì
che viene a savona savona
c'è un altro flop player fatemi secchio
controllo chi è che lo fa secco control
apericena fatemi se control
chi è l'eliminato brava debola debba un
cecchino di troll un cecchino di troll
bene detto questo vi auguro una buona
notte da una buona notte
salutiamo catwoman
sonia topazio no non deve esibire nessun
documento devi mandare però un messaggio
al 333 15 11 7 0 33 33 15 11 7 0 3 o il
gatto ciao stefano gatto e cinque minuti
di cazzeggio mary concenedo adesso
potete cazzeggiare tra voi adesso potete
cazzeggiare tra voi se volete
cazzeggiare tra voi cinque minuti
cazzeggia te però quando ci sono le live
ciao bug zona presto non alessandra
casar e iscrivetevi al canale di
alessandro a casa va iscrivetevi al
canaglia 60 casara e per diventare belle
poi li scrivete al canale di scrivete al
canale dichiara canetti e tornate brutte
tornate brutte quindi adesso dai
facciamo cinque minuti di cazzeggio
cazzeggio anch'io
cinque minuti di cazzeggio se volete
comunicare tra voi fate quello che
volete
perché la live ufficiale finita quindi
cinque minuti parlate fate oppure fate
quello che volete e fabrizio luna piena
stefano gatto non voglio fare il tronco
marcamenti grande steve adesso stefano
gai iscriviti al canale di stefano gatto
iscriviti al canale di stefano gatto che
è il primo canale
anzi il canale più affermato di cucina
del web
il canale di stefano gatto poi vi
iscrivete al canale dichiara caneschi
così disimpara te tutto quello che avete
imparato da stefano gatto lo disimparato
non preoccupatevi la canetti
[Musica]
il gatto il gatto
poi che abbiamo franco rispoli sonia
topazio debora aggiunto roberta farina
garibaldi
adriana
[Musica]
i quadri mi piacciono tutti e non
risposto anche perché non si possono
spostare per spostarli bisogna spostare
i chiodi e non ha voglia di spostare i
chiodi i quadri stanno così perché non
lo voglia di spostare i chiodi perché ha
spostati diversamente non ci stanno
quindi quadri non si spostano perché non
lo voglia di spostare i chiodi
macché casseforti non c'è nessuna
cassaforte
nessuna cassaforte debora
non ci stanno quelli al central estremi
non ci stanno se risposto inter c'è
interferenza
lo capisci che vanno spostati chiodi non
posso spostarmi 6 risposto si toccano
non va bene
non possono essere spostati con quei
chiodi messi così e restano così
un interferenza altrimenti
non è che ci vuole tanto a capire la
vanin interferenza in rialzo così ciao
maria luisa
tutto patrimonio in bitcoin persone che
cos'è il bitcoin osò laura laura la
zanzara ciao zanzara no non faccio auto
ma se non si possono spostare se io non
posso spostare si possono spostare
perché vanno interferenza se metto
quello quelli degli estremi li mette al
centro poi occupano troppo spazio e non
c'è più spazio per gli altri
gli altri vanno interferenze
ma poi infatti che vi un po
blandino che mi importa voi di come sono
i quadri cioè l'importante che piacciono
a me che mi frega se non vi piacciono
voi qual è il problema non capisco cioè
vedere cambiateli qua della casa vostra
che cavolo me ne frega di come sono
messi quadri da me
mettetevi mettetevi quasi spostatevi
quadri a casa vostra
vieni la zanzara viene dalla per cialis
tabona viene la pressione savona zanzara
tanto per una zanzara c'è sempre posto
tanto che una zanzara cioè se non si
spostano i quadri non si spostano i
quadri per una zanzara c'è sempre posto
quindi savona primo giugno ore 20 30 per
cena per single
apericena per single e legge la trazione
torino giuste maggio milano 26 maggio
riferimento 333 15 11 7 0 3 roma non lo
so dobbiamo decidere io avrei passato
con il volentieri il testimone da
canetti e malgascio namaka netti non
vuol pilia suo testimone li ho donte al
testimone canetti con è che pd suo
testimone
magari come l'anno scorso a luglio
eventualmente non so arenzano vedere
profondi ma pensare a dei papponi il
papa li ho visti diverse volte i pavoni
da savona il pavone paoli arenzano nel
palco li di arenzano
non si muove il dono si muove sarà bara
tel
un salutino sarà baratella salutiamo
volentieri sarà baratella
nemmeno per sentire la città di ok dai
vediamone come me e per lui
e se di arenzano una scala si di
arenzano uno ska
ma che risposte che domanda hai fatto
rifarmi una domanda angie ma sono persa
una domanda e ingegneri fai la domanda
testona rifai la domanda che non ho
sentito di festa domanda in g che non ho
sentita la domanda
angie rifai la domanda testona
la cerimonia iniziazione
facciamo la cena con don stavolta a casa
del gatto casa del gatto wi fi la
domanda il fai la domanda in giri file
ad angie testona rifai la domanda
angie rifà la domanda testona ma perché
stop a bombolo sbloccate un troll perché
lo sbloccato robot è un troll
ciao maria luisa
la a giugno a giugno c'è un già top
a giugno non riesco a giugno non riesco
canetti non è un troll ha pensato beh
allora ma in ge spareggi butta al corso
se non è un trono non sospende telo se
non trovano su spendetelo allora in g
dove state stona mai in giro dice non
fai la domanda e poi sparisce
qualcuno sa che domandava fatto sahin g
cosa ha detto la canetti che ha detto la
canetti
che aggiunge se va esatto 6 batte
canetti a giulio ci mandate un sms come
ma dopo un sms
su whatsapp mandava due hanno detto sa
angelica
va beh certo cavolo vuol dire che quel
shakeri le attivato poi i colori dove
era posizionato angie sì sì comunque
vuol dire che hai attivato è attivato
chakra attivato il chakra angie è molto
positivo continua a rifare la
meditazione di che fatto continua
continua a rifarla angie è molto molto
positivo fatto una domanda sui chakra ha
fatto una domanda sul ciak che si è
attivato
continua a fare con la meditazione che
stai facendo perché deve acquisire la
consapevolezza di attivarlo
deliberatamente
no no continua continua è molto positivo
perché magari tu fai il 20 meditazioni e
le famiglie soletto sì un bel rituale fi
20 meditazione non ti capita niente poi
piano piano perché militari significa
familiarizzarsi man mano che fai le
meditazioni ti familiarizzi beh ad
esempio è il già avuto del the eye e
delle diciamo ai delle delle sensazioni
particolari soprattutto nel cassetto del
comodino soprattutto nelle diciamo sì sì
ho capito tu senti un tu senti una delle
sensazioni particolari
ma è un rituale è un rituale simbolico
interessante un rituale di natura che
più comunque anche un rituale della
magia cerimoniale italiana però comunque
di origine sudamericana
vabbè comunque ti ho risposto angie
batteri sentire è comunque molto
positivo per oggi stiamo dicendo e
ripeti quella meditazione affinché
l'attivazione del cs al completo e tu
possa sperimentare familiarizzando tutti
sempre di più con questa sensazione
quindi è successo un po come il viaggio
astrale no e hai avuto una piccola
diciamo esperienza di astrada e comunque
ci ha avuto una piccola esperienza ed
estrarre quindi familiarizzati sempre di
più con quel tipo di meditazione in modo
tale che l'esperienza possa diventare
sempre più conclamata insomma bene
l'attivazione della capisci dà delle
sensazioni che poi magari farò una live
su questo farò una live su questo per
capire un attimino come le meditazioni
però tu e delle sensazioni ad esempio
non so può avere un formicolio oppure
può avere delle visioni rai delle
sensazioni particolari
va bene un saluto a tutti iscrivetevi al
canale iscrivetevi al canale anche al
canale dichiara caneschi della malga
scena alessandro arca sara ciao miniera
turini ciao milena eccola qua ma sei
arrivata adesso c'era già prima bo nasca
cia una scala ciao catwoman
[Musica]
ciao a tutti bene
un saluto a tutti note a tutti ciao a
tutti